# mail/lojban-list thread 0f9b32830133-no_subject | root 8cd1502f8ef1631-1880-ed16@webmail-m073.sysops.aol.com | 1 messages | rendered by jbomohi mail-v1

=== 1 | 2010-08-28T20:01:43Z | Seth <thirderivative@aol.com> | 8cd1502f8ef1631-1880-ed16@webmail-m073.sysops.aol.com | mail/lojban-list/cur/1283025703.0f9b32830133572f.jbomohi:2,S

I cant remember if this is the correct email for the mailing list.



anyways, i did a translation lately, and know i made many grammatical errors. I was hoping someone would care to look through it and help me eliminate them. I would be especially grateful for page numbers from the cll or an explanation on my mistake and how to do it correctly. I am still learning. The document is religious, so if you are offended by such, simply ignore this. I know i made mistakes with nesting especially, but havent yet found where that is covered in the cll. It has been over a year since i read it through. I also know that my word choice and such do not match the original perfectly. This is a stylistic translator's preference, so I am not really looking for commentary on that, though i will accept it just as well.
 the original document is here: http://scriptures.lds.org/en/a_of_f/1


seryf



Articles of faith In Lojban
 
1. mi’a krici lo du’u zasti fa la cevni no’u le cimni patfuge’u e le ri bersa no’u la iezus kristos ge’u e le censa ruxpre
2. mi’a krici lo du’u lo prenu cu ba selsfa fi lo ri madzeienai lo la adam nu naltinbe
3. mi’a krici lo du’u lo po’o la Kristos nunmadzeile’i cu tadjilo nu ro remna se ruxnu’a lo ri tinbe be lo ro xisterctu ke flalu joi ritli ke’e
4. mi’a krici lo du’u lo nunkri fi lo nolraitru no’u laiezus kristos ge’u ku ce’o lo nunmadxagtik ce’o lo nunjir tezu’e lo nu selfaxlo madzei ku ku ce’o lo nu punji lo xance tezu’e tu’a lo seldu’a po’u lo nu censaruxpre kansa lu’u ku pamoi lo xisterctu ke jicmu joi ritli ke’e
5. mi’a krici lo du’u lo nu nanmu ku selmi’e la cevni cusarcu lo nu ctuca fo lo xisterctu ku e nu catni lo ri ritli ku lo nu cevdatniterdu’a e nu punji be lo xance be lo catni
6. mi’a krici lo du’u lo cabdei xi’ojdagri cu mintu lo laldodjedi xi’ojdagri lo za’i ponse lo mintu selca’i po’u lo xisraibortinbe ce lo cevka’ice lo kurji ce lo ruxctu ce lo ruxkamjundu’a ce zo’e
7. mi’a krici lo du’u zasti fa lo ruxstati po’u lo kabanstati ce lo ka bavju’o ce lo nu cevdatni terdu’a ce lo nu ruxvi’a ce lo nu ka’orgauce zo’e
8. mi’a krici lo du’u la biblos. cu selsku la cevni kei du’ilo jei ra drani xelfanva .i mi’a krici ji’a lo du’u lo cukta be fi la mormon.cu selsku la cevni
9. mi’a krici lo ro ba’o je ca ca’o te fa’irgau be fi lacevni be’o e lo du’u ri ba fa’irgau fi lo so’i banli je vajni lo ra seltru 
10. mi’a krici lo du’u lai isreil cu jmaji e lo du’u lo panolanzu cu selxru e lo du’u la zaiyn no’u la poi remoi djerusalem ge’u cu baselzba ne’i lo merko tumla kei e lo du’u la kristos cu ba turni bu’u lo terdikei e lo du’u lo terdi cu selxru lo za’i cnino je panpi
11. mi’a posxu’a lo krali be fa lo nu jdase’u be la cevni kuca’i lo mi’a selmarde gi’e curmi lo nu lo ro prenu ku smiselkrali lo nu jdase’ulo ri selcu’a ri bu’u lo py selcu’a
12. mi’a krici lo du’u ma’a dejni lo nu ma’a tinbe ku loturni e lo flalu
13. mi’a krici lo du’u vrude fa lo nu stace ce lo nuselylacka’e ce lo nu cinvu’e ce lo nu xendo ce lo nu gasnu be lo nu xamgu .imi’a minde lo la pal nu stidi .i va’i mi’a krici lo ro xamgu gi’e pacna ri .imi’a pu renvi lo so’i raktu gi’e ba renvi lo ro a’o mi’a raktu .i mi’a siskutu’a lo ro vrude ce ro melbi ce ro vrude gubykai



-- 
You received this message because you are subscribed to the Google Groups "lojban" group.
To post to this group, send email to lojban@googlegroups.com.
To unsubscribe from this group, send email to lojban+unsubscribe@googlegroups.com.
For more options, visit this group at http://groups.google.com/group/lojban?hl=en.


