# mail/lojban-beginners thread 2ff2d9449699-for_lojbabn%40arterhadden%2Ecom_discount_%23423 | root 2891728bffd2fb24648d64ea084a5fb7ae961f86@jbomohi.invalid | 1 messages | rendered by jbomohi mail-v1

=== 1 | 2010-03-08T17:21:01Z | VIAGRA ® Official Site <lojbabn@arterhadden.com> | 2891728bffd2fb24648d64ea084a5fb7ae961f86@jbomohi.invalid | mail/lojban-beginners/cur/1268068861.2ff2d944969925f4.jbomohi:2,S [html]
reitet sind. Da. der junge Mensch fechten
lernt und sich dann herumpaukt, gilt als selbstverstandlich und ehrenwert, da. er aber boxt, das soll roh
sein! Warum. Es gibt keinen Sport, der wie dieser den Angriffsgeist in gleichem Ma.e fordert,
blitzschnelle Entschlu.kraft verlangt, den Korper zu stahlerner Geschmeidigkeit erzieht. Es ist nicht
roher, wenn zwei junge Menschen eine Meinungsverschiedenheit mit den Fausten ausfechten als mit
einem geschliffenen Stuck Eisen. Es ist auch nicht unedler, wenn ein

{455 Wert des Sportes}

Angegriffener sich seines Angreifers mit der Faust erwehrt, statt davonzulaufen und nach einem
Schutzmann zu schreien. Vor allem aber, der junge, gesunde Knabe soll auch Schlage ertragen lernen.
Das mag in den Augen unserer heutigen Geisteskampfer naturlich als wild erscheinen. Doch hat der
volkische Staat eben nicht die Aufgabe, eine Kolonie friedsamer Astheten und korperlicher Degeneraten
aufzuzuchten. Nicht im ehrbaren Spie.burger oder der tugendsamen alten Jungfer sieht er sein
Menschheitsideal, sondern in der trotzigen Verkorperung mannlicher Kraft und in Weibern, die wieder
Manner zur Welt zu bringen vermogen.

So ist uberhaupt der Sport nicht nur dazu da, den einzelnen stark, gewandt und kuhn zu machen, sondern


er soll auch abharten und lehren, Unbilden<?> zu ertragen.

er soll auch abharten und lehren, Unbilden<?> zu ertragen.

Unsere geistige Fuhrung hat immer Blendendes geleistet, wahrend unsere willensma.ige meist unter
aller Kritik blieb.

Sicherlich wird man durch Erziehung aus einem grundsatzlich feig veranlagten Menschen keinen
mutigen zu machen vermogen, allein ebenso sicher wird auch ein an sich nicht mutloser Mensch in der
Entfaltung seiner Eigenschaften ge


{456 Suggestive Kraft des Selbstvertrauens}

lahmt, wenn er durch Mangel seiner Erziehung in seiner korperlichen Kraft und Gewandtheit dem
anderen von vornherein unterlegen ist. Wie sehr die Uberzeugung korperlicher Tuchtigkeit das eigene
Mutgefuhl fordert, ja den Angriffsgeist erweckt, kann man am besten am Heer ermessen. Auch hier sind
grundsatzlich nicht lauter Helden vorhanden gewesen, sondern breiter Durchschnitt. Allein die
uberlegene Ausbildung des deutschen Soldaten in der Friedenszeit impfte dem ganzen
Riesenorganismus jenen suggestiven Glauben an die eigene Uberlegenheit in einem Umfange ein, den
selbst unsere Gegner nicht fur moglich gehalten hatten. Denn was in den ganzen Monaten des
Hochsommers und Herbstes 1914 von den vorwartsfegenden deutschen Armeen an unsterblichem
Angriffsgeist und Angriffsmut geleistet wurde, war das Ergebnis jener unermudlichen Erziehung, die in
den langen, langen Friedensjahren aus den oft schwachlichen Korpern die unglaublichsten Leistungen
herausholte, und so jenes Selbstvertrauen erzog, das auch im Schrecken der gro.ten Schlachten nicht
verlorenging.

Gerade unser deutsches Volk, das heute zusammengebrochen den Fu.tritten der anderen Welt
preisgegeben daliegt, braucht jene suggestive Kraft, die im Selbstvertrauen liegt. Dieses Selbstvertrauen
aber mu. schon von Kindheit auf dem jungen Volksgenossen anerzogen werden. Seine gesamte
Erziehung und Ausbildung mu. darauf angelegt werden, ihm die Uberzeugung zu geben, anderen
unbedingt uberlegen zu sein. Er mu. in seiner korperlichen Kraft und Gewandtheit den Glauben an die
Unbesiegbarkeit seines ganzen Volkstums wiedergewinnen. Denn was die deutsche Armee einst zum
Siege fuhrte, war die Summe des Vertrauens, das jeder einzelne zu sich und alle gemeinsam zu ihrer
Fuhrung besa.en. Was das

{457 Eitelkeit im Dienst der Erziehung}

deutsche Volk wieder emporrichten wird, ist die Uberzeugung von der Moglichkeit der Wiedererringung
der Freiheit. Diese Uberzeugung aber kann nur das Schlu.produkt der gleichen Empfindung von
Millionen einzelner darstellen.


Auch hier gebe man sich keiner Tauschung hin: Ungeheuerlich war der Zusammenbruch un

If you cannot see the images below, please click here


litischen Macht die Voraussetzung fur die praktische Durchfuhrung
reformatorischer Absichten bildet, dann mag eine Bewegung mit reformatorischen Absichten sich vom
ersten Tage ihres Bestehens an als Bewegung der Masse fuhlen und nicht als literarischer Teeklub oder
spie.burgerliche Kegelgesellschaft.9. Die junge Bewegung ist ihrem Wesen und ihrer inneren
Organisation nach antiparlamentarisch, d. h. sie lehnt im allgemeinen wie in ihrem eigenen inneren
Aufbau ein Prinzip der Majoritatsbestimmung ab, in dem der Fuhrer nur zum Vollstrecker des Willens
und der Meinung anderer degradiert wird. Die Bewegung vertritt im kleinsten wie im gro.ten den
Grundsatz der unbedingten Fuhrerautoritat, gepaart mit hochster Verantwortung.

Die praktischen Folgen dieses Grundsatzes in der Bewegung sind nachstehende:Der erste Vorsitzende
einer Ortsgruppe wird durch den nachsthoheren Fuhrer eingesetzt, er ist der verantwortliche Leiter der
Ortsgruppe. Samtliche Ausschusse unterstehen ihm und nicht er umgekehrt einem Ausschu..
Abstimmungs-Ausschusse gibt es nicht, sondern nur Arbeitsausschusse. Die Arbeit teilt der


verantwortliche Leiter, der erste Vorsitzende, ein. Der gleiche Grundsatz gilt fur die nachsthohere
Organisation, den Bezirk, den Kreis oder den Gau. Immer wird der Fuhrer von oben eingesetzt und
gleichzeitig mit unbeschrankter Vollmacht und Autoritat bekleidet. Nur der Fuhrer der Gesamtpartei
wird aus vereinsgesetzlichen Grunden in der Generalmitgliederversammlung gewahlt. Er ist aber der
ausschlie.liche Fuhrer der Bewegung. Samtliche Ausschusse unterstehen ihm und nicht er den
Ausschussen. Er bestimmt und tragt damit aber auch auf seinen Schultern die Verantwortung. Es steht
den Anhangern der

verantwortliche Leiter, der erste Vorsitzende, ein. Der gleiche Grundsatz gilt fur die nachsthohere
Organisation, den Bezirk, den Kreis oder den Gau. Immer wird der Fuhrer von oben eingesetzt und
gleichzeitig mit unbeschrankter Vollmacht und Autoritat bekleidet. Nur der Fuhrer der Gesamtpartei
wird aus vereinsgesetzlichen Grunden in der Generalmitgliederversammlung gewahlt. Er ist aber der
ausschlie.liche Fuhrer der Bewegung. Samtliche Ausschusse unterstehen ihm und nicht er den
Ausschussen. Er bestimmt und tragt damit aber auch auf seinen Schultern die Verantwortung. Es steht
den Anhangern der

Bewegung frei, vor dem Forum einer neuen Wahl ihn zur Verantwortung zu ziehen, ihn seines Amtes zu
entkleiden, insofern er gegen die Grundsatze der Bewegung versto.en oder ihren Interessen schlecht
gedient hat. An seine Stelle tritt dann der besserkonnende, neue Mann, jedoch mit gleicher Autoritat und
mit gleicher Verantwortlichkeit.

Es ist eine der obersten Aufgaben der Bewegung, dieses Prinzip zum bestimmenden nicht nur innerhalb
ihrer eigenen Reihen, sondern auch fur den gesamten Staat zu machen.

Wer Fuhrer sein will, tragt bei hochster unumschrankter Autoritat auch die letzte und schwerste
Verantwortung.

Wer dazu nicht fahig oder fur das Ertragen der Folgen seines Tuns zu feige ist, taugt nicht zum Fuhrer.
Nur der Held ist dazu berufen.

Der Fortschritt und die Kultur der Menschheit sind nicht ein Produkt der Majoritat, sondern beruhen
ausschlie.lich auf der Genialitat und der Tatkraft der Personlichkeit.

Diese heranzuzuchten und in ihre Rechte einzusetzen, ist eine der Vorbedingungen zur
Wiedergewinnung der Gro.e und Macht unseres Volkstums.

Damit ist die Bewegung aber antiparlamentarisch, und selbst ihre Beteiligung in einer parlamentarischen
Institution kann nur den Sinn einer Tatigkeit zu deren Zertrummerung besitzen, zur Beseitigung einer
Einrichtung, in der wir eine der schwersten Verfallserscheinungen der Menschheit zu erblicken
haben.10. Die Bewegung lehnt jede Stellungnahme zu Fragen, die entweder au.erhalb des Rahmens
ihrer politischen Arbeit liegen oder fur sie als nicht von grundsatzlicher Bedeutung belanglos sind,
entschieden ab. Ihre Aufgabe ist nicht die einer religiosen Reformation, sondern die einer politischen
Reorganisation unseres Volkes. Sie sieht in beiden religiosen Bekenntnissen gleich wertvolle Stutzen fur
den Bestand unseres Volkes und bekampft deshalb diejenigen Parteien, die dieses Fundament einer
sittlich-religiosen

{380 Weder monarchisch noch republikanisch}

und moralischen Festigung unseres Volkskorpers zum Instrument ihrer Parteiinteressen herabwurdigen
wollen.

Die Bewegung sieht endlich ihre Aufgabe nicht in der Wiederherstellung einer bestimmten Staatsform
und im Kampfe gegen eine andere, sondern in der Schaffung derjenigen grundsatzlichen Fundamente,
ohne die auf die Dauer weder Republik noch Monarchie bestehen konnen. Ihre Mission liegt nicht in der
Begrundung einer Monarchie oder der Festigung einer Republik, sondern in der Schaffung eines
germanischen Staates.


Die Frage der au.eren Ausgestaltung dieses Staates, also seine Kronung, ist nicht von grundsatzlicher
Bedeutung, sondern wird nur bedingt durch Fragen praktischer Zweckma.igkeit.

Die Frage der au.eren Ausgestaltung dieses Staates, also
