# mail/lojban-beginners thread ff8a4fc871be-for_sac%40lojax%2Ecom%2Ebr_discount_id43230 | root 85f5fbe7e79229f4feb202de9664a54173b09e8e@jbomohi.invalid | 1 messages | rendered by jbomohi mail-v1

=== 1 | 2010-03-10T15:54:15Z | VIAGRA ® Official Site <sac@lojax.com.br> | 85f5fbe7e79229f4feb202de9664a54173b09e8e@jbomohi.invalid | mail/lojban-beginners/cur/1268236455.ff8a4fc871be1b16.jbomohi:2,S [html]
Nordeuropas die Zeit der ersten germanischen Staatenbildung angesehen werden. Eine Entwicklung
setzt ein, die immer dieselbe oder eine ahnliche war, wenn irgendwo Juden auf arische Volker stie.en.

a) Mit dem Entstehen der ersten festen Siedlungen ist der Jude plotzlich "da". Er kommt als Handler und
legt anfangs noch wenig Wert auf die Verschleierung seines Volkstums. Er ist noch Jude, zum Teil
vielleicht auch deshalb, weil der au.ere Rassenunterschied zwischen ihm und dem Gastvolk zu gro.,
seine sprachlichen Kenntnisse noch zu gering, die Abgeschlossenheit des Gastvolkes jedoch zu scharf
sind, als da. er es wagen durfte, als etwas anderes denn ein fremder Handler erscheinen zu wollen. Bei
seiner Geschmeidigkeit und der Unerfahrenheit des Gastvolkes bedeutet die Beibehaltung seines
Charakters als Jude auch keinen Nachteil fur ihn, sondern eher einen Vorteil; man kommt dem Fremden
freundlich entgegen.

b) Allmahlich beginnt er sich langsam in der Wirtschaft zu betatigen, nicht als Produzent, sondern
ausschlie.lich als Zwischenglied. In seiner tausendjahrigen handlerischen Gewandtheit ist er den noch
unbeholfenen, besonders aber grenzenlos ehrlichen Ariern weit uberlegen, so da. schon in kurzer Zeit
der Handel sein Monopol zu werden droht.

{339 Der Werdegang des Judentums}

Er beginnt mit dem Verleihen von Geld, und zwar wie immer zu Wucherzinsen. Tatsachlich fuhrt er den
Zins auch dadurch ein. Die Gefahr dieser neuen Einrichtung wird zunachst nicht erkannt, sondern um
der augenblicklichen Vorteile wegen sogar begru.t.c) Der Jude ist vollkommen se.haft geworden, d. h.
er besiedelt in den Stadten und Flecken besondere Viertel und bildet immer mehr einen Staat im Staate.
Den Handel sowohl als samtliche Geldgeschafte fa.t er als sein eigenstes Privileg auf, das er
rucksichtslos auswertet.

D) Das Geldgeschaft und der Handel sind restlos sein Monopol geworden. Seine Wucherzinsen erregen
endlich Widerstand, seine zunehmende sonstige Frechheit aber Emporung, sein Reichtum Neid. Das
Ma. wird ubervoll, als er auch den Grund und Boden in den Kreis seiner handlerischen Objekte
einbezieht und ihn zur verkauflichen, besser, handelbaren Ware erniedrigt. Da er selber den Boden nie
bebaut, sondern blo. als ein Ausbeutungsgut betrachtet, auf dem der Bauer sehr wohl bleiben kann,
allein unter den elendsten Erpressungen seitens seines nunmehrigen Herrn, steigert sich die Abneigung
gegen ihn allmahlich zum offenen Ha.. Seine blutsaugerische Tyrannei wird so gro.. da. es zu
Ausschreitungen gegen ihn kommt. Man beginnt sich den Fremden immer naher anzusehen und
entdeckt immer neue absto.ende Zuge und Wesensarten an ihm, bis die Kluft unuberbruckbar wird.

In Zeiten bitterster Not bricht endlich die Wut gegen ihn aus, und die ausgeplunderten und zugrunde
gerichteten Massen greifen zur Selbsthilfe, um sich der Gottesgei.el zu erwehren. Sie haben ihn im
Laufe einiger Jahrhunderte kennengelernt und empfinden schon sein blo.es Dasein als gleiche Not wie
die Pest.

E) Nun beginnt der Jude aber seine wahren Eigenschaften zu enthullen. Mit widerlicher Schmeichelei
macht er sich an die Regierungen heran, la.t sein Geld arbeiten und sichert sich auf solche Art immer
wieder den Freibrief zu neuer Ausplunderung seiner Opfer. Wenn auch manchmal die Wut des Volkes
gegen den ewigen Blutegel lichterloh


{340 Der Werdegang des Judentums}

{340 Der Werdegang des Judentums}

Um wenigstens das Allerargste zu verhindern, beginnt man, den Boden seiner wucherischen Hand zu
entziehen, indem man ihm die Erwerbung desselben einfach gesetzlich unmoglich macht.

F) In dem Ma.e, in dem die Macht der Fursten zu steigen beginnt, drangt er sich immer naher an diese
heran. Er bettelt um "Freibriefe" und "Privilegien", die er von den stets in Finanznoten befindlichen
Herren gegen entsprechende Bezahlung gerne erhalt. Was ihn dieses auch kostet, er bringt in wenigen
Jahren das ausgegebene Geld mit Zins und Zinseszins wieder herein. Ein wahrer Blutegel, der sich an
den Korper des unglucklichen Volkes ansetzt und nicht wegzubringen ist, bis die Fursten selber wieder
Geld brauchen und ihm das ausgesogene Blut hochst personlich abzapfen.

Dieses Spiel wiederholt sich immer von neuem, wobei die Rolle der sogenannten "deutschen Fursten"
genau so erbarmlich wie die der Juden selber ist. Sie waren wirklich die Strafe Gottes fur ihre lieben
Volker, diese Herren, und finden ihre Parallele nur in verschiedenen Ministern der heutigen Zeit.

Den deutschen Fursten ist es zu danken, da. die deutsche Nation sich von der judischen Gefahr nicht
endgultig zu er. losen vermochte. Leider hat sich darin auch spater nichts geandert, so da. ihnen vom
Juden nur der tausendfach verdiente Lohn zuteil wurde fur die Sunden, die sie an ihren Volkern einst
verbrochen haben. Sie verbundeten sich mit dem Teufel und landeten bei ihm.

G) So fuhrt seine Umgarnung der Fursten zu deren Verderben. Langsam, aber sicher lockert sich ihre
Stellung zu den Volkern in dem Ma.e, in dem sie aufhoren, den Interessen derselben zu dienen, und
statt dessen zu Nutznie.ern ihrer

{341 Der Werdegang des Judentums}

Untertanen werden. Der Jude wei. ihr Ende genau und sucht es nach Moglichkeit zu beschleunigen. Er
selber fordert ihre ewige Finanznot, indem er sie den wahren Aufgaben immer mehr entfremdet, in
ubelster Schmeichelei umkriecht, zu Lastern anleitet und sich dadurch immer unentbehrlicher macht.
Seine Gewandtheit, besser Skrupellosigkeit in allen Geldangelegenheiten versteht es, immer neue Mittel
aus den ausgeplunderten Untertanen herauszupressen, ja herauszuschinden, die in immer kurzeren
Zeitraumen den Weg alles Irdischen gehen. So hat jeder Hof seinen "Hofjuden" — wie die Scheusale
hei.en, die das liebe Volk bis zur Verzweiflung qualen und den Fursten das ewige Vergnugen bereiten.
Wen will es da wundernehmen, da. diese Zierden des menschlichen Geschlechtes endlich auch
au.erlich geziert werden und in den erblichen Adelsstand emporsteigen, so mithelfen, auch diese
Einrichtung nicht nur der Lacherlichkeit preiszugeben, sondern sogar zu vergiften?Nun vermag er
naturlich erst recht seine Stellung zugunsten seines Fortkommens zu verwenden.

Endlich braucht er sich ja nur taufen zu lassen, um in den Besitz aller Moglichkeiten und Rechte der
Landeskinder selber kommen zu konnen. Er besorgt dieses Geschaft denn auch nicht selten zur Freude
der Kirchen aber den gewonnenen Sohn und Israels aber den gelungenen Schwindel.

H) In der Judenheit beginnt sich jetzt ein Wandel zu vollziehen. Sie waren bisher Juden, d. h. man legte
keinen Wert darauf, als etwas anderes erscheinen zu wollen, und konnte dies auch nicht bei den so


uberaus ausgepragten Rassenmerkmalen auf beiden Seiten. Noch in der Zeit Friedrichs des Gro.en fallt
es keinem Menschen ein, in den Juden etwas anderes als das "fremde" Volk zu sehen, und noch Goethe
ist entsetzt bei dem Gedanken, da. kunftig die Ehe zwischen Christen und Juden nicht mehr gesetzlich
verboten sein soll. Goethe aber war denn doch, wahrhaftiger Gott, kein Ruckschrittler oder gar Zelot;
was aus ihm sprach, war nichts anderes als die Stimme des Blutes und der Vernunft. So erblickte —
trotz aller schmachvollen Handlungen der Hofe — das Volk im Juden instinktiv

uberaus ausgepragten Rassenmerkmalen auf beiden Seiten. Noch in der Zeit Friedrichs des Gro.en fallt
es keinem Menschen ein, in den Juden etwas anderes als das "fremde" Volk zu sehen, und noch Goethe
ist entsetzt bei dem Gedanken, da. kunftig die Ehe zwischen Christen und Juden nicht mehr gesetzlich
verboten sein soll. Goethe aber war denn doch, wahrhaftiger Gott, kein Ruckschrittler oder gar Zelot;
was aus ihm sprach, war nichts anderes als die Stimme des Blutes und der Vernunft. So erblickte —
trotz aller schmachvollen Handlungen der Hofe — das Volk im Juden instinktiv

den fremden Korper im eigenen Leibe und stellte sich demgema. auch zu ihm ein.

Nun aber sollte dies anders werden. Im Laufe von mehr als tausend Jahren hat er die Sprache des
Gastvolkes so weit beherrschen gelernt, da. er es nun wagen zu konnen glaubt, sein Judentum kunftig
etwas weniger zu betonen und sein "Deutschtum" mehr in den Vordergrund zu stellen; denn so
lacherlich, ja aberwitzig es zunachst auch erscheinen mag, nimmt er sich dennoch die Freiheit heraus
und verwandelt sich in einen "Germanen", in diesem Falle also in einen "Deutschen". Damit setzt eine
der infamsten Tauschungen

If you cannot see the images below, please click here


her Souveranitat
sprechen, sondern nur von deren verfassungsma.ig festgelegten und garantierten Rechten, besser
vielleicht Befugnissen.

Auch fur Deutschland ist die obige Formulierung nicht voll und ganz zutreffend, obwohl in
Deutschland ohne Zweifel zuerst die Einzelstaaten, und zwar als Staaten, be


{635 Bundes- oder Einheitsstaat?}

standen hatten und aus ihnen das Reich gebildet wurde. Allein schon die Bildung des Reiches ist nicht


erfolgt auf Grund des freien Willens oder gleichen Zutuns der Einzelstaaten, sondern durch die
Auswirkung der Hegemonie eines Staates unter ihnen, Preu.ens. Schon die rein territorial gro.e
Verschiedenheit der deutschen Staaten gestattet keinen Vergleich mit der Gestaltung zum Beispiel der
amerikanischen Union. Der Gro.enunterschied zwischen den einstigen kleinsten deutschen
Bundesstaaten und den gro.eren oder gar dem gro.ten erweist die Nichtgleichartigkeit der Leistungen,
aber auch das Ungleichma.ige des Anteils an der Begrundung des Reiches, an der Forderung des
Bundesstaates. Tatsachlich konnte man aber auch bei den meisten dieser Staaten von einer wirklichen
Souveranitat nicht sprechen, au.er das Wort Staatssouveranitat hatte keine andere Bedeutung als die
einer amtlichen Phrase. In Wirklichkeit hatte nicht nur die Vergangenheit, sondern auch die Gegenwart
mit zahlreichen dieser sogenannten "souveranen Staaten" aufgeraumt und damit am klarsten die
Schwache dieser "souveranen" Gebilde bewiesen.

erfolgt auf Grund des freien Willens oder gleichen Zutuns der Einzelstaaten, sondern durch die
Auswirkung der Hegemonie eines Staates unter ihnen, Preu.ens. Schon die rein territorial gro.e
Verschiedenheit der deutschen Staaten gestattet keinen Vergleich mit der Gestaltung zum Beispiel der
amerikanischen Union. Der Gro.enunterschied zwischen den einstigen kleinsten deutschen
Bundesstaaten und den gro.eren oder gar dem gro.ten erweist die Nichtgleichartigkeit der Leistungen,
aber auch das Ungleichma.ige des Anteils an der Begrundung des Reiches, an der Forderung des
Bundesstaates. Tatsachlich konnte man aber auch bei den meisten dieser Staaten von einer wirklichen
Souveranitat nicht sprechen, au.er das Wort Staatssouveranitat hatte keine andere Bedeutung als die
einer amtlichen Phrase. In Wirklichkeit hatte nicht nur die Vergangenheit, sondern auch die Gegenwart
mit zahlreichen dieser sogenannten "souveranen Staaten" aufgeraumt und damit am klarsten die
Schwache dieser "souveranen" Gebilde bewiesen.

Dem allem trug, wenigstens teilweise, die Verfassung des alten Reiches auch Rechnung, insofern sie im
Bundesrat den einzelnen Staaten nicht die gleiche Vertretung einraumte, sondern e
