# mail/lojban_story thread bc29932a1535-assistance_d'urgence%2E | root bay23-f271dbe5bb3e9d28670dee5ff6d0@phx.gbl | 1 messages | rendered by jbomohi mail-v1

=== 1 | 2005-10-30T03:25:27Z | Antoine CAKPO <antoinecakpo101@hotmail.com> | bay23-f271dbe5bb3e9d28670dee5ff6d0@phx.gbl | mail/lojban_story/cur/1130642727.bc29932a1535b143.jbomohi:2,S
Bonjour,

Tout d'abord, je vous fais toutes mes excuses d'avoir passé par ce moyen 
pour vous contacter pour une affaire de cette envergure. C?est pour moi un 
plaisir et honneur de vous contacter.


En effet, je soussigné M. Antoine CAKPO, le Directeur d?Agence d?une banque 
international à Cotonou-Bénin dans l?Afrique de l?Ouest. J'ai obtenu votre 
contact dans une conférence des banques tenues recensement avec les autres 
pays. Compte tenu, je vous écris cette proposition de bonne foi; j'ai 48ans 
épousé avec deux gosses. Je suis un chrétien consacré et un homme de paix. 
J'ai emballé une transaction financière qui nous profitera.


Etant le directeur d?agence et confident d'un Ingénieur Gohil INDRAJIT, 
décédé dans un accident de voiture au cours de (l'année 2002) à Cotonou, 
République du Bénin. L'Ingénieur Gohil INDRAJIT est de la nationalité Indien 
et un négociant prospère de l'or et de pétrole décédé sans avoir nommé un 
bénéficiaire de ses biens y compris l'avoir de son compte bancaire qu'il a 
ouvert dans cette banque au cours de l'année 2000; et qui puisse gérer son 
capital en vue de l'expansion et pour le développement de sa société en 
Afrique avant sa mort prématurée en 2002. Après mes investigations, je me 
suis rendu compte que personne ne connaît ce compte bancaire parce que 
l'Ingénieur Gohil INDRAJIT ne savait pas qu'il serait mort si tôt et par 
conséquent, il n'avait pas atteint ses objectifs. Alors, si je ne transfert 
pas immédiatement ces fonds à l'étranger, cette opportunité m'échappera 
(peut être les fonds iront dans les poches des fonctionnaires corrompus de 
l'Etat qui ne les utiliseront pas à des fins utiles).


Face à cette situation, je ne veux pas manquer à cette opportunité car c'est 
une des situations rares que je n'ai jamais vécue dans ma vie. Je prends 
contact avec vous à cause de votre statut étranger car ces fonds ne peuvent 
pas être acceptés pour une personne autochtone sans un passeport 
international d?étranger valable ou en règle mais peuvent être uniquement 
acceptés pour toute personne étrangère ayant un passeport international 
valable ou titulaire d'un permis de conduire et un compte bancaire étranger. 
Voilà les raisons pour lesquelles les fonds sont en Dollars US et le 
titulaire du compte, l'Ingénieur Gohil INDRAJIT est aussi un étranger et 
raisons de plus les fonds peuvent uniquement acceptés dans un compte 
bancaire d'un étranger.


Cependant, je vous fais connaître cela au nom de Dieu et que vous ne me 
décevrez jamais dans cette transaction. Je ne vous connais pas et on ne 
s'est jamais vu. J'ai seulement eu votre adresse par l'intermédiaire de ma 
secrétaire. Vous êtes la seule personne à être contactée pour cette 
transaction. Alors, veuillez me répondre positivement de toute urgence afin 
que je vous informe des démarches à faire. Envoyez-moi également vos 
coordonnées Téléphoniques & Fax privées y compris votre adresse complete et 
compte bancaire qui sera utilisé pour le transfert. J'ai besoin de votre 
entière coopération pour faire ce travail parce que l'administration est 
prête à approuver ce paiement à tout étranger qui a des informations utiles 
de ce compte bancaire dont je vous communiquerai le N° dès que je recevrai 
votre réponse positive et dès que je serai convaincu que vous êtes capable 
et que vous suivrez les instructions d'un fonctionnaire de cette banque qui 
s'est impliqué entièrement dans cette transaction. Voudrais vous dire que 
cette transaction est légale et sans risque parce que tous les informations 
qui appuieront cette réclamation sont disponibles. Alors, aucune personne ne 
peut poser des problèmes à ces fonds lorsqu'ils sont transférés dans votre 
compte. En conclusion de cette transaction, un pourcentage de 30% du montant 
total vous sera octroyé. J'attends impatiemment votre prompte action à 
travers mon adresse E-mail  privé: antoinecakpo103@yahoo.fr


Merci d'avoir consacré votre temps à lire cette correspondance. Dans 
l?attente, veuillez agréer, future Partenaire, mes salutations les plus 
distinguées.


M. Antoine CAKPO

